Grupo 2.

Diego Fernado Freire Garcia
Pool Jonathan Ramos Ramos
Mateus Schiavi
Jhoan Sebastian Herrera Garcia
Alonso Antonio Guerrero Montoya

Objetivo de la app:

La aplicacion tiene como objetivo, ayudar a las personas a recibir consejos de los lideres de la iglesia,
que han discursado en las Conferencias Generales, los consejos varian de acuerdo al  estado emocional
del usuario.

Deacuerdo a lo que elija el usuario recibira un consejo especifico y les aparecera su imagen del lider que 
dio el discurso.